Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebahagiaan Abadi Bersamamu=
=Episode 13=
Apa yang membawamu kesini?
Kau bertindak begitu gegabah.
Tidakkah kamu tahu kamu akan menderita kerugian?
Saya tidak dapat menahan diri.
Anda Tuan Ma,
Bupati Ibu Kota.
Kamu terlihat sangat mengesankan.
Saya hadir dalam segala hal malam ini.
Itu disaksikan oleh semua orang.
Mengapa Anda bersikeras berdebat tentang hukum
dengan Lady Xu?
Kenapa kamu tidak ikut denganku?
dan jelaskan padaku dengan benar
apa yang disebut hukum?
Komandan, tolong jangan marah.
SAYA...
Saya mengakui kesalahannya.
Karena kamu mengakui kesalahanmu,
lalu mengapa tidak meminta maaf kepada Lady Xu?
Hari ini adalah hari ulang tahun putriku.
Saya meminta sedikit rasa hormat
atas namanya.
Keharmonisan mendatangkan kemakmuran bagi semua orang.
Aku juga tidak menginginkan pesta ulang tahun
berakhir dengan cara yang berantakan.
Komandan Pei, bagaimana menurutmu?
Yang Mulia, Anda benar.
Mari kita lanjutkan seperti yang Anda sarankan.
OKE.
Jika aku kurang perhatian hari ini,
Saya harap semua orang bisa mengerti.
Semua orang, teruslah makan dan minum,
nikmatilah dirimu dengan anggur,
dan bersenang-senanglah semaksimalnya.
(Lamunan Ungu)
Mengapa kamu tidak bisa menghindari masalah saja?
Mengapa kamu terlibat dalam kekacauan itu?
Aku hanya ingin melihat
jika saya dapat menemukan cara untuk menyelamatkan ayah saya.
Kamu tidak percaya padaku?
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Aku ingin mengandalkan diriku sendiri.
Sudahkah Anda menemukan seseorang
yang dapat lebih membantu Anda?
Saya tidak sedang mencari seseorang.
Saya sedang mencari bukti.
Dupa Hongzhen.
Ini milik Ma Chenggong,
sang Prefek.
Apakah kamu tahu?
siapa yang menuduh ayahmu
memiliki Dupa Hongzhen
secara pribadi?
Aku tidak tahu.
Itu adalah Ma Chenggong.
Tiga tahun lalu, dia baru saja lulus ujian
sebagai Sarjana Terbaik.
Tiga tahun kemudian, ia
dipromosikan menjadi Prefek.
Jangka waktu yang sangat singkat.
Jalan promosinya
pasti ada hubungannya
dengan Dupa Hongzhen.
Itu masuk akal.
Ketika kamu dan aku berada di Kota Yan,
kami bergabung untuk menghancurkan tempat persembunyian
yang diam-diam menyimpan Dupa Hongzhen.
Begitu aku kembali,
Ayahku kemudian menemui kemalangan.
Ini pasti dalang
di balik Dupa Hongzhen
bersiap untuk membalas dendam padaku.
Jangan khawatir.
Bersamaku di sini,
keluargamu akan baik-baik saja.
Malam sudah larut.
Komandan Pei, kembalilah dan istirahatlah lebih awal.
Biarkan aku mengantarmu kembali.
Tidak perlu.
Saya tidak ingin orang lain salah paham.
Apa maksudmu?
Komandan,
Sang Putri mengagumimu sepenuh hati.
Dia orang yang murni dan baik hati.
Kalian berdua pasangan yang cocok.
Nona Xu, Anda harusnya sadar betul
Saya bukanlah seseorang yang akan menikah.
Jadi Anda tidak perlu berperan sebagai mak comblang.
Xu Wanning,
Saya mengundang Anda untuk menghadiri perjamuan saya
melihatmu mempermalukan dirimu sendiri
dan membalas penghinaan
dari pertemuan puisi.
Saya tidak menyangka Anda
mempunyai taktik seperti itu.
Kau tak hanya membuatku
menjadi bahan tertawaan,
kamu bahkan mengambil Heng.
Ini benar-benar menyebalkan.
Yang Mulia, saya menemukan
sesuatu yang aneh.
Berbicara.
Saya mendengar bahwa Komandan Pei
memiliki seorang putri angkat,
bernama Ruyi.
Gadis ini
usianya hampir sama
dengan putra Xu Wanning.
Dan mereka berdua berasal dari Kota Yan.
Kukira
Xu Wanning ingin menggunakan metode ini
untuk mengikat Komandan Pei.
Xu Wanning,
Saya pikir Anda benar-benar tidak ingin
hidup lagi.
Beraninya kau bersaing denganku untuk Heng!
Siapa pun yang berani bersaing
denganku untuk Heng
harus mati.
Ini, makan udang.
Kamu tampak seperti udang kecil.
Bibi Ning, kemarilah duduk.
Kalian berdua duduk bersama.
Ayo cepat.
Ruyi, lama sekali.
Aku sangat merindukanmu.
Baru tiga hari.
Chang'an terus mengatakan padaku bahwa dia merindukan Ruyi.
Saya benar-benar tidak punya pilihan.
Ya.
Ruyi juga mengatakan dia merindukan Chang'an.
Sebagai seorang master,
Saya tidak bisa menolak.
Ayo makan.
Apa yang sedang terjadi?
Bibi Ning, terima kasih
sudah menerimaku saat itu
dan karena telah mempertemukan aku
dengan guru yang baik.
Baru sekarang aku bisa menjalani kehidupan sebaik ini.
Ibu, Guru,
Aku tidak tahu bagaimana cara
mengungkapkan rasa terima kasihku.
Minum sampai habis.
Terserah kamu.
Di mana kamu mempelajarinya
di usia semuda itu?
Ya, di mana kamu mempelajarinya?
Saya mempelajarinya dari ibu saya.
Kamu merasa khawatir
tentang kakekku akhir-akhir ini,
minum setiap hari.
Itu sangat menyakitkan bagiku.
Anda
minum setiap hari?
Jangan dengarkan omong kosong itu.
Paling banter, itu dihitung sebagai minuman kecil.
Saya tidak bicara omong kosong.
Guru, Anda harus membujuk ibu saya.
Bibi Ning, Anda juga harus
membujuk Guru.
Dia sedang dalam masalah akhir-akhir ini
karena beberapa alasan yang tidak diketahui
dan juga minuman setiap hari.
Sungguh menyakitkan bagiku melihatnya.
Anda juga minum setiap hari?
SAYA...
Itu bahkan tidak dihitung sebagai minuman.
Bibi Ning, ketika kamu punya waktu luang,
datanglah mengunjungi saya dan Guru.
Kami berdua sangat merindukanmu.
Kamu bicara omong kosong.
Saya tidak bicara omong kosong.
Suatu ketika, kamu mabuk,
Aku mendengarmu memanggil nama Bibi Ning
dalam mimpimu.
Duduk dan makan.
Baiklah.
Saya bahkan tidak bisa menghabiskannya.
Anda bisa, Ibu.
Saya berjanji kepada Guru
bahwa saya akan menjaga Anda dengan baik.
Oke. Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
Makan sendiri, cepat.
Guru, Anda makan juga.
Aku akan menjagamu demi Bibi Ning.
Terima kasih.
- Mm.
- Silakan.
Omong-omong,
ada petunjuk tentang masalah ayahmu.
Tapi saya tidak ingin Anda terlibat.
Biarkan saya membantu Anda menanganinya.
Sudahkah Anda mengetahui siapa dia?
Belum ada bukti kuat.
Ini lebih rumit dari yang saya kira.
Ayo makan dulu.
Kantong plastik.
Tuan Ma.
Ayo minum.
Komandan Pei dan Lord Ma
hadir di sini hari ini.
Kamu pasti bersenang-senang.
Kalian berdua, jaga mereka baik-baik.
Apakah Anda mendengarnya?
Hadiah!
Terima kasih, Tuan Ma.
Terima kasih.
Menari dengan baik.
Wanita,
kamu sungguh cantik.
Tuan Ma.
Jangan pergi.
Lebih baik kau memilih wanita lain.
Wanita ini...
Aku mulai menyukainya.
Komandan,
kamu suka wanita cantik ya?
Siapa yang tidak menyukai wanita cantik?
Aku tidak menyangka kamu punya sisi seperti ini.
aku tidak menyangka
Anda sebenarnya bisa menyamar.
Saya sedang menangani urusan serius.
Lepaskan aku.
Saya juga menangani bisnis yang serius.
Semua orang bilang
kamu adalah Yama hidup berwajah dingin
yang kejam dan membunuh tanpa ampun.
Menurut saya
orang-orang itu tidak mengerti Anda.
Kamu memiliki wajah yang dingin namun hati yang hangat,
peduli terhadap bawahan Anda,
dan menghargai serta melindungi wanita.
Menarik, sungguh menarik.
Tuan Ma, Anda mengerti saya.
Ayo.
Ayo minum.
Tuangkan anggurnya, nona.
Aku dengar kamu adalah orang pertama yang mempelajarinya
tentang penyelundupan obat-obatan terlarang oleh Xu Weishan
.
Awalnya, tidak seorang pun memperhatikannya
Tetapi dia memprovokasi seseorang
yang tidak seharusnya dia lakukan.
Bukankah dia hanya mencari masalah?
Seseorang yang seharusnya tidak diprovokasi?
Siapa?
Tidak, tidak.
Xu Weishan mendapatkan apa yang pantas diterimanya.
Komandan,
Anda bisa saja mencari alasan apa pun
untuk menjebloskannya ke penjara.
Mengapa engkau harus menyusahkan diri sendiri hanya karena orang seperti itu
dan masalah yang remeh seperti itu?
Tuan Ma, kamu juga tahu
Yang Mulia memerintahkan saya
untuk menyelidiki masalah ini secara menyeluruh.
Saya tidak berani mencari-cari alasan
untuk membodohi Yang Mulia.
Jika Yang Mulia
menyalahkan saya,
Aku bisa kehilangan kepalaku.
Jika tidak,
Saya akan berbicara dengan Yang Mulia
yang Anda ketahui tetapi tidak Anda laporkan.
Komandan, bukan berarti
saya tidak melapor.
Itu benar-benar karena...
Tuan Ma,
Beraninya kamu!
Anda berani meminum obat terlarang
tanpa izin.
Komandan, selamatkan nyawaku.
Komandan, tolong selamatkan nyawaku.
Dimana Anda mendapatkannya?
SAYA...
Saya tidak tahu.
Tuan Ma, apakah Anda baru saja mengatakan?
Aku kejam dan tak kenal ampun,
dan membunuh orang tanpa ampun?
Komandan, aku mengaku.
Saya dimanipulasi oleh seseorang
karena saya menggunakan Dupa Hongzhen
secara pribadi.
Adapun siapa orang misterius itu,
Saya benar-benar tidak tahu.
Aku hanya mengerjakan tugas untuknya,
dan dia memberiku Dupa Hongzhen
sebagai balasannya.
Obat-obatan terlarang disembunyikan
di antara barang-barang Xu Weishan.
Kamu berhasil?
Komandan, tolong selidiki dengan jelas.
Bukan aku yang menaruhnya.
Saya hanya membantunya memeriksa barangnya.
Adapun siapa yang menaruhnya di antara barang-barang itu,
Saya benar-benar tidak tahu.
Bagaimana Anda biasanya bertemu dengannya?
Melihat gambarnya
seperti melihat orangnya.
Setiap kali dia memberiku tugas,
dia akan...
Dia akan menggambar setengah pola untukku.
♪Pintu rumah tua itu tetap
tertutup rapat♪
♪Salju menutupi meja batu di depan♪
♪Kamu dan aku yang pernah tertawa♪
♪Sekarang hanya aku yang tersisa sendiri♪
♪Kepingan salju jatuh, mengaburkan pandanganku♪
♪Seolah mencoba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Namun rasa sakitnya terasa begitu nyata♪
♪Tumbuh lebih tajam di salju♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Angin dingin berhembus
melalui sudut yang sepi♪
♪Pecahan batu giok melayang
di salju yang berkelok-kelok♪
♪Hatiku tenggelam
ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Waktu terus berjalan
seiring turunnya salju berulang kali♪
♪Sama seperti kekejamanmu yang tak berujung♪
♪Cabang-cabang yang membeku mengibaskan debu bintang♪
♪Ini adalah pengabdianku yang tak berujung padamu♪
♪Salju turun di seluruh kota,
memenuhi hatiku♪
♪Putih murni itu adalah kerinduan yang tak berujung♪
♪Angin tak dapat menyebarkan salju,
ia menumpuknya menjadi kepompong♪
♪Menjebakku di musim dingin ini♪
♪Salju memenuhi kota,
melayang menuju cakrawala♪
♪Membawa pergi kesedihan perpisahan♪
♪Aku berlama-lama sendirian di salju♪
♪Menunggu takdir
yang takkan pernah datang♪